贴身报道 283Production  通往 W.I.N.G.的历程
密着 283 プロダクション ウィングへの軌跡
贴身报道！283Production
通往W.I.N.G.的历程
在对 283PRO 的偶像组合们进行历时约一个月的贴身跟拍过程中 我们见识到了
およそ 1 ヶ月にわたり 283 プロのアイドルユニットに密着した我々が目の当たりにしたのは
摸索着如何才能绽放光芒的少女们的
手探りで 輝きを放とうとする少女たちの
热情而又专注的身姿
熱くひたむきな姿だ
与同伴一同奋力前行的日子
仲間と共に駆け抜けた日々
身披着从中得到的耀眼光芒
そこで手に入れた眩い輝きを身にまとい
她们每个人都以少女的身份
彼女たちは それぞれが 一人の少女として
以偶像的身份
アイドルとして
开始登上崭新的台阶
新たなる階段を登り始めている
通往W.I.N.G.的历程
Believe my sky
Believe my dream
見つけにいくよ
一起去寻找吧
アザヤカな世界
色彩缤纷的世界
Shiny Stage
闪耀的舞台
透明のフレームで
透明的相框
切り取る空の向こう
切割开那片天空的彼岸
瞬間のプリズムに翼のカケラ（キラめいて）
如棱镜一般 霎时映射出翅膀的碎片（闪耀着）
きっとはじまってる
一定已经开始了吧
呼ばれた気がしたんだ
感觉像是被召唤了一般
輝きが道しるべ
化作路标的光芒
どうか待ってて
还请稍等片刻
(Step by Step) ちゃんとチカラにしたい
（一步一步）想成为你的力量
(Step by Step) ちゃんと育てたいよ
（一步一步）想要好好成长起来
(Step by Step) ちゃんとチカラにしたい
（一步一步）想成为你的力量
(Step by Step) ちゃんと育てたいよ
（一步一步）想要好好成长起来
だって君が信じてくれた可能性
因为你所相信着的那份可能性
最初の勇気だね
给了我踏出第一步的勇气
Believe my sky, Believe my dream
憧れはもう 走り出してる（未来へ）
心愿已然启程
惹かれあうグラビティ
在引力的牵引下（奔向未来）
Catch my wish, Catch my wind
探していたね
一起去寻找吧
さあ、自分らしい色になれる空へ一緒に行こうよ
来吧 一起给那片天空染上自己的色彩吧
接下来请欣赏今早的特别节目
続いては今朝の特集です
甜花 节目开始咯
甜花ちゃん 始まるよ
甘奈
被称作新人偶像组合的龙门的活动
新人アイドルユニットの登竜門と言われるイベント
嗯
うん
甜花
W.I.N.G.于昨日胜利召开
ウィングが昨日開かれました
我们也对向这场盛大表演发起挑战的 283PRO 的
その大舞台に挑む 283 プロダクションの
千雪姐
千雪さん
甜花
各位偶像们进行了随身跟拍
アイドルたちに密着しました
ALSTROEMERIA的房间
桑山千雪：早上好，今天的放送就快开始了呢
早上好（表情）
甜花：早上好（表情）
桑山千雪：开始了呢
角逐奇迹的超新星偶像组合的祭典
奇跡の超新星アイドルユニットを決める祭典
也就是 奇迹偶像新星大奖赛（W.I.N.G.）
それが WING ワンダーアイドルノヴァグランプリ
ALSTROEMERIA的房间
大崎甘奈：早上好（表情）
甜花：早上好（表情）
开始了呢
甜花：不能错过（表情）
是由新人偶像组合们
新人アイドルユニットたちが
进行现场表演后
ライブパフォーマンスを披露し
经由严格公正的评审来排出名次的活动
厳正な審査によって順位が決められるイベントだ
贴身报道！283Production
通往W.I.N.G.的历程
此前有不少组合以此为契机而名声大噪
これをきっかけに活動の場が広がるユニットも多く
注：作为音乐会在内的活动场地时，
能容纳1-2万人的场馆称“竞技场级”
容量在此以上的称“体育场级”
在此以下的称“大厅级”
近年来逐渐成为了一项 在可容纳数万人的场地举办
近年では アリーナクラスの会場に
且有大批的偶像粉丝蜂拥而至的盛大活动
大勢のアイドルファンが詰めかける 一大フェスとなっている
紧张死了 会场可真大啊
緊張した 会場すっごく大きかったね
甘奈
感觉比正式演出前看到的时候还要大呢
本番前に見た時より ずっと大きく感じたな
千雪
是呀
だねー
甘奈
甜花… 心脏还在跳个不停
て 甜花… まだドキドキしてる
甜花
甜花… 表现得还好吗
甜花… うまくできてたかな
甜花
那个 甜花没唱错歌词
あのね 甜花 歌詞 間違えなかった
甜花
但是 有一小段舞蹈跳错了
けど ちょっとダンス 間違った
甜花
甜花ちゃん
千雪
我也是
甘奈も…
甘奈
注：花丸（はなまる）一种印章图案
通常用于表示对儿童的赞扬或称赞。
甘奈和甜花 给你们俩小红花
甘奈ちゃんも 甜花ちゃんも 花丸
千雪
那个呢 其实我也很紧张 不知道有没有做好
あのね 私もドキドキしててわからないの ちゃんとできてたかって
千雪
可是 现场的大家都愿意为我们应援
でも 会場の皆さん 応援してくれて
千雪
挥舞荧光棒
ライトを振ってくれて
千雪
也露出了笑容
笑顔 だったから
千雪
所以说
だから
千雪
呢
ね
千雪
这样啊 那也应该给 ALSTROEMERIA 一朵小红花了呢
そっか じゃあアルストロメリア 花丸だね
甘奈
能来参加 W.I.N.G.太好了
ウィング出られてよかった
甜花
今后也想继续绽放下去呢
これからも 咲かせたいね
千雪
嗯 继续让大家绽放笑颜之花
うん 笑顔のお花
甘奈
就这样 各个组合都投入了准备工作中
こうして それぞれのユニットは準備に入った
距离 W.I.N.G.正式表演还剩一个月
ウィング本番まで残り 1 か月
在这有限的时间里 她们会怎么度过呢
限られた時間を 彼女たちはどう過ごしていくのか
illumination STARS
解决问题清单！！
illumination STARS 是 283PRO 里最晚出道的组合
イルミネーション・スターズ 283 プロの中で最も最近デビューしたユニットだ
illumination STARS
解决问题清单！！
早上好
おはようございます
星组
我们把必须要做的事项列成了清单
やらないといけないことを リストにしているんです
灯织
星组
巡：星组来了！
风野灯织：我看着呢
ILLUMINATION STARS 的清单上列有 20 多个项目
イルミネーションスターズがリストに上げた課題は 20 項目以上
她们希望在演出之前全都解决掉
本番までに この全てをクリアしたいという
那个啊
あのさ
巡
真乃
灯织
灯織
巡
谢谢啦
ありがとう
巡
等等 巡
ちょっと めぐる
灯织
我呢
私ね
真乃
有小巡和灯织在身边我很开心
めぐるちゃんと灯織ちゃんが隣にいてくれて 嬉しい
真乃
你们都特别光彩照人
すごくキラキラしてて
真乃
你们俩的光芒肯定照亮了许多人的心田了吧
二人の輝き きっとたくさんの人に届いてた
真乃
嗯 但不只是我们两个
うん けど 二人じゃなくて
巡
是我们三个才对吧
三人 でしょ
灯织
嗯
うん
真乃
我们三个人还有很多问题尚待改进
私たち 3 人とも まだまだやれること たくさんある
灯织
参加 W.I.N.G.之前没有想到的事
ウィングに出る前には 思いつかなかったこと
灯织
还有舞台上才能看到的问题都有很多
ステージで見えたことが たくさん
灯织
说得没错呢
そうだよね
巡
嗯
うん
真乃
好 继续努力练习吧！
よーし どんどん練習するぞー
巡
mun!
むんっ！
真乃
星组来了！
风野灯织：我看着呢
风野灯织：待办清单（文件）
不愧是灯织
さすが灯織
巡
这天 某个组合的成员们在家庭餐厅里相聚
この日 ファミリーレストランに集まっているユニットがいた
她们正是放学后 CLIMAX GIRLS
放課後クライマックスガールズだ
放学后CLIMAX GIRLS
致胜法宝是对策会议??
首先来讨论一下 要给观众呈现出什么样的演出吧
まずはどんなステージにしたいか 話し合いましょう
夏叶
放学后CLIMAX GIRLS
致胜法宝是对策会议??
这是值得纪念的 第 1 次 W.I.N.G.对策会议呢
記念すべき 第 1 回ウィング対策会議 ですね
凛世
对 请大家多多指教
はい 皆さん よろしくお願いします
果穗
放学后 CLIMAX GIRLS 参加 W.I.N.G.的目标是什么呢
放課後クライマックスガールズの ウィングでの目標とは
既然决定要参加 当然是想冲击冠军呢
やるからには トップを目指したいわね
夏叶
是啊 不可能是朝着输而去参加比赛的啊
まあ 負けようと思って出る試合なんてねえからな
树里
早上好
おはようございます
果穗
巧可前辈 你在看电视吗
チョコ先輩 テレビ見てますか
果穗
早上好 果穗 一起看吧
おはよう 果穂 一緒に見よう
智代子
好的
はい
果穗
注：豆丸（マメ丸）是小宫果穗家养的狗
豆丸 巧可前辈要跟我们一起看哦
マメ丸 チョコ先輩が一緒に見ようって
果穗
结果真是残酷呢
厳しい結果ね
夏叶
我觉得刚刚是我们至今表演得最好的一次
あたしたち 今までで一番うまくできたと思います
果穗
夏叶 树里 凛世 巧可前辈
夏葉さん 樹里ちゃん 凛世さん チョコ先輩
果穗
我们是 NO.1！
私たち ナンバーワンです
果穗
嗯 对呢 果穗
うん そうだね 果穂
智代子
我们已经使尽当下全力了
今の凛世たちの力 すべて出し切りました
凛世
嗯 多亏了 W.I.N.G.对策会议呢
ええ ウィング対策会議のおかげね
夏叶
最后一共开了多少次来着
結局 何回やったんだ
树里
呃 第十次之后就没记次数了呢
うーん 10 回超えてから数えなくなったね
智代子
果穗
果穂
智代子
一直都在跟大家一起训练
皆さんと ずっとずっと一緒に練習して
果穗
每天早上从梦中醒来都充满了期待
毎朝 起きるのすっごく楽しみで
果穗
一想到这样的日子就快要到头了 就感觉有点孤单
もう終わっちゃうと思うと 少しだけ寂しくなっちゃいました
果穗
今后也还会在一起训练的啊 果穗 对吧
これからも一緒だろ 果穂 な
树里
把今天的经历铭记于心吧
今日という日を胸に刻みましょう
夏叶
今后都一直坚持下去的话 在一起训练的日子就永远不会结束
明日も明後日もそうしていれば ずっとが続いていくわ
夏叶
好
はい
果穗
明天也一起加油吧
明日も頑張っていきましょう
夏叶
巧可前辈 你还在吗
どうかしましたか チョコ先輩
果穗
啊 大家都来了
あっ みんな
智代子
对的 全员到齐了
はい 大集合です
果穗
大家的想法都一样呢
みんな考えることは同じね
夏叶
果然还是想大家一起看呢
やっぱ 一緒に見たいもんな
树里
是的
はい
凛世
这样的 283PRO 里还有着
そんな 283 プロには
不仅受粉丝们欢迎 还得到业内人士的高度评价的组合
ファンのみならず 業界内からも高い評価を得るユニットがいた
L'Antica 亦受业界关注
L'Antica
アンティーカ
L'Antica 亦受业界关注
休息完了 再来一次
休憩したら もっかい
恋钟
L'Antica 亦受业界关注
引领着组合前行的是月冈恋钟
ユニットを引っ張るのは月岡恋鐘
真是的 大家都打起精神嘛
もう みんな 元気出すばい
恋钟
俺大干了一场感觉很开心
ウチ バーリバリに楽しかったと
恋钟
虽然没有得冠军 但是能在这么大的舞台上唱歌已经很巴适了
優勝はできんかったとやけど コゲン大会で歌えたけ 満足ばい
恋钟
接下来大家只要更加努力就对头咯
これからもっともーっと 頑張ればよか
恋钟
嗯 也是呢
うん だよね
结华
没错 L'Antica 的故事才刚刚开始啊
ああ アンティーカは まだまだこれからさ
咲耶
明天也要继续训练
明日からも練習練習ばい
恋钟
恋鐘
咲耶
恋碳 谢谢你
こがたん ありがとう
结华
然后终于到了 W.I.N.G.演出当天
そしていよいよ ウィング当日
摩美美：练习是从十点开始来着吗？
三峰：正是如此！！
没错 是的
ええ はい
制作人
就按照您那边的安排 档期上没有问题
そちらでスケジュール的にも問題ございません
制作人
多谢了
ありがとうございます
制作人
好的 待会儿再给您回电
はい 折り返しご連絡いたしますー
叶月
这边先挂电话了
失礼いたします
叶月
是邀请去当音乐节目嘉宾的工作
音楽番組のゲスト依頼でした
叶月
据说是看了今早上的节目
今朝の放送を 見てくださったそうですよー
叶月
我这边也是
俺のほうもです
制作人
以 W.I.N.G.为契机 事情开始起变化了呢
ウィングをきっかけに変わり始めてる
制作人
4组合确认出场！
283事务所
不光是大家身上的瞩目度变高了
みんなへの注目度が高まってるだけじゃない
制作人
4组合确认出场！
283事务所
大家自身肯定也在发生改变
みんな自身も きっと…
制作人
4组合确认出场！
283事务所
我能做到的事
俺に できること
制作人
开始变得忙起来了呢
忙しくなってきましたねー
叶月
对啊 大家的日程也渐渐变得紧凑起来了
ええ みんなスケジュールが詰まってきてます
制作人
W.I.N.G.明明才过去不到一周
ウィングからまだ 1 週間も経ってないのに
制作人
许多事情都起了变化
変わりましたね いろんなことが
制作人
大家各自找到了自己的新目标
それぞれが新しい目標を見つけて
制作人
对工作和练习都有了加倍的热忱
仕事にもレッスンにも 一層熱が入ってきています
制作人
许多东西是在登上了那个舞台之后才第一次明白
その場に立って初めて分かることは多い
社长
不论是偶像们 还是我们都一样
アイドルも 我々もな
社长
是的
はい
制作人
相信下个舞台也一定能成为让她们向前更进一步的敲门砖
次のステージもきっと さらに前へ進む きっかけになるはずです
制作人
嗯
うん
社长
283PRODUCTION企划书
■整体流程
■整体流程(草案)
流程
开演前播报
开场视频
(组合1入场）
组合1_歌曲01
组合1_歌曲02
MC① 组合1MC + 组合更替
组合2_歌曲01
组合2_歌曲02
MC① 组合2MC + 组合更替
组合3_歌曲01
组合3_歌曲02
MC① 组合3MC + 组合更替
组合4_歌曲01
组合4_歌曲02
MC① 组合4MC + 组合退场
视频
全体入场
全体曲01
MC
正式……
服装
流程
开演前播报
开场视频
组合
│
↓
换装
全体服装
全体曲的
……
跳了恁久啊
わあ踊ったと
恋钟
已经过去两小时了啊
もう 2 時間か
咲耶
离约好去事务所的时间还有一会儿
事務所に行くまではまだ時間があるね
咲耶
怎么说 差不多收拾收拾走了吗？
どうする そろそろ撤収
结华
呃 还不急着走吧
まぁ まだいいんじゃないー
摩美美
好嘞 那就接着练到腰腿直不起来为止
よーし 足腰たたんくなるまで 特訓ばい
恋钟
那还是免了吧
それは勘弁ー
摩美美
真美啊
きれい
甘奈
嗯
うん
甜花
千雪姐
千雪さん
甘奈
诶？
え
千雪
啊 不好意思
あ ごめんなさい
千雪
不知怎么的 又回想起那个舞台了
なんとなく あのステージを思い出しちゃって
千雪
W.I.N.G.吗？
ウィング？
甘奈
嗯
うん
千雪
我好像懂你的感受
わかるかも
甘奈
如果可以的话 真想再上一次那个舞台
できたらまた あのステージに
千雪
不 是想登上更大的舞台
ううん もっと大きなステージ立ちたいなって
千雪
更大的舞台啊
もっと大きなステージか
甘奈
我都想象不了那会是什么样子呢
甘奈 想像つかないな
甘奈
可能有点太贪心了呢
ちょっと欲張りかな
千雪
不 不会的 我也是
う ううん 甜花も
甜花
虽然我还得再加把劲才行
甜花は もっと頑張らないとダメだけど
甜花
呢嘻嘻
にへへ
甜花
啊 差不多到点了 我们走吧
あっ そろそろ時間ね 行こっか
千雪
好
うん
甘奈 & 甜花
果穗
果穂
夏叶
夏葉さん
果穗
本来以为我会是第一个到的 你来得真早啊
一番乗りかと思ったのだけれど 早いわね
夏叶
我是提前十分钟到场派的
10 分前行動です
果穗
早上好
はよーっす
树里
你俩来得真早啊
早いな 二人とも
树里
早安
おはようございます
凛世
树里 凛世
樹里ちゃん 凛世さん
果穗
还差智代子呢
あとは智代子ね
夏叶
想必她就快要来了
時期に 来られるかと
凛世
久等了
お待たせー
智代子
早上好
おはようございます
果穗
我们也是前脚刚到
揃い踏みです
凛世
那我们就出发吧
それでは 出発です
果穗
喂！
おーい！
巡
大家早上好
みんなおはよう
巡
早上好啊
おはようございます
果穗
早上好
おはよう
灯织
早 早上好
お おはよう
真乃
咱们一起去吧
一緒に行こう
巡
好
はい
果穗
时间还蛮紧迫
結構ギリギリだ
结华
啊 是 L'Antica 的各位
あっ アンティーカのみんな
甘奈
喂
おーい
千雪
开会
不要迟到哟～
那个 真乃
あの 真乃さん
果穗
开会
不要迟到哟～
hwa 怎么啦 果穗
ほわ どうしたの 果穂ちゃん
真乃
那个 你们在 W.I.N.G.舞台上的表演棒极了
えっと ウィングのステージ すっごく素敵でした
果穗
谢谢你 你们的表演也很精彩哦
どうもありがとう 果穂ちゃんたちも すごかったよ
真乃
谢谢 我很开心
ありがとうございます 嬉しいです
果穗
练习了很久吧
相当レッスンしたんじゃねえのか
树里
嗯 大家一起可努力了
うん みんなで頑張ったんだ
巡
但是 我想我们也得像放学后一样 让观众们更加融入表演才行
でも 私たちも放クラみたいに もっとお客さんを巻き込まないとって
灯织
嗯
うん
真乃
你们可真耀眼呀
みんな まぶしかったな
真乃
嗯
うん
巡
- 嗯
- うん
& 灯织
时间刚刚好
間に合ったばーい
恋钟
早上好
おはようございます
甘奈
早上好
おはようございます
大家
辛苦了
お疲れ様
智代子
各位是一同前来的呢
皆様ご一緒で
凛世
大家都到齐了啊
みんなあ集まったな
制作人
那就闲话少叙 W.I.N.G.上大家都表现得不错
さ早速だが ウィングではよくやってくれた
社长
我也正希望能犒劳大家一番
その労をねぎらいたいところだが
社长
但今天是想要跟大家讲一讲有关今后的活动的事宜
今日はこれからの活動について話したいと思う
社长
交给你了
頼む
社长
好的
はい
制作人
通过这次参与 W.I.N.G.
ウィングに出たことで
制作人
我想大家各自也都有了新的目标和想法
みんな それぞれが課題や思いを手にしたと思う
制作人
将来 大家将要去接触各种各样的的工作
これから いろんな仕事をやっていくことになる
制作人
无论何时 只要把得到的经验作为动力向前迈进 就一定会有所成长
どんな時も 経験を糧にして 前に進めば 必ず成長していける
制作人
在和你们一起经历过 W.I.N.G.之后 我也体会到了这一点
ウィングを一緒に経験して 俺自身も そう感じさせてもらった
制作人
为了大家能更向前一步
みんながもっと 前に進むために
制作人
也让我们一起来打造下一个舞台吧
次のステージも 一緒に作っていこう
制作人
下一个舞台？已经决定了？
次のステージ 決まったと
恋钟
没错 下一个舞台将会是
ああ 次のステージは
制作人
由所有组合一同出演的
すべてのユニットが出演する
制作人
283 事务所 1st LIVE
283 プロダクションファーストライブだ
制作人
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：Hammer
后期：Scrpr
Tsubasa Gravity
MV服装会议